Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪You are the sun in my life♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪You're the light of my love♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Every shadow fades away♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪You are the sun in my life♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪You're the light of my love♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Every shadow fades away♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Shine On Me]
[Brilla en mí]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[Adaptado de la novela de Gu Man, Shine On Me]
[Episode 11]
[Episodio 11]
I'll take 200 yuan in tokens, please.
Acepto 200 yuanes en fichas, por favor.
Thanks.
Gracias.
Wow, Miss Nie, you're going all in.
Vaya, señorita Nie, lo está dando todo.
That is a serious stack of tokens.
Esa es una pila importante de tokens.
Totally a high roller.
Totalmente un gran apostador.
Actually, this is my first time ever
En realidad, esta es mi primera vez.
being in an arcade.
Estar en una sala de juegos.
Same here.
Aquí igual.
You're such a gamer,
Eres todo un jugador,
but this is your first time?
¿Pero esta es tu primera vez?
Well,
Bien,
online gaming and arcades
juegos en línea y salas de juego
are two totally different worlds.
Son dos mundos totalmente diferentes.
Should we check out
¿Deberíamos irnos?
how others play first?
¿Cómo juegan los demás primero?
We need to learn how to play games?
¿Necesitamos aprender a jugar?
There's a machine
Hay una maquina
open over there.
Abierto por allí.
Let's snag it.
Vamos a atraparlo.
Wait, we're starting already?
Espera, ¿ya estamos empezando?
Give me a second to get the hang of it.
Dame un segundo para entenderlo.
[Go!]
[¡Ir!]
Speed up.
Acelerar.
Go on.
Seguir.
Watch out.
Cuidado.
Turn right.
Gire a la derecha.
Keep it steady.
Mantenlo firme
He bumped me.
Él me chocó.
Here comes the curve.
Aquí viene la curva.
Careful.
Cuidadoso.
♪I'm inside my mind♪
♪Estoy dentro de mi mente♪
♪Lost in how you shine♪
♪Perdido en cómo brillas♪
♪You left your light with mine♪
♪Dejaste tu luz con la mía♪
Watch the wall.
Mira la pared.
My goodness.
Dios mío.
♪I can't get over the way that you♪
♪No puedo superar la forma en que tú♪
♪Leave me be♪
♪Déjame en paz♪
♪Don't leave it up to me♪
♪No me lo dejes a mí♪
♪Oh it ain't hard to see♪
♪Oh, no es difícil de ver♪
♪That you're everything I need♪
♪Que eres todo lo que necesito♪
♪Baby, I don't wanna forget♪
♪Bebé, no quiero olvidar♪
Hop off.
Bajar.
My turn.
Mi turno.
♪You are breaking down my walls♪
♪Estás derribando mis muros♪
I thought you brought me here for ME to have fun.
Pensé que me trajiste aquí para divertirme.
♪And I'm about to risk it all for you♪
♪Y estoy a punto de arriesgarlo todo por ti♪
♪I see that perfect silhouette♪
♪Veo esa silueta perfecta♪
Fine, go ahead.
Está bien, adelante.
♪I just wanna give my time♪
♪Solo quiero dar mi tiempo♪
♪So don't keep me sitting by♪
♪Así que no me dejes sentado♪
Come on, crash into a wall or the railing
¡Vamos, choca contra una pared o la barandilla!
so I can take over.
Para poder tomar el control.
I'm just getting into the groove.
Apenas me estoy acostumbrando.
♪You chasing waterfalls♪
♪Estás persiguiendo cascadas♪
♪You chasing rainbows♪
♪Estás persiguiendo arcoíris♪
♪Oh you girl, you have it all♪
♪Oh, chica, lo tienes todo♪
♪You chasing dreams♪
♪Estás persiguiendo sueños♪
[Go!]
[¡Ir!]
♪And smelling like violettes♪
♪Y oliendo a violetas♪
♪You chasing things♪
♪Estás persiguiendo cosas♪
♪But I want your silhouette♪
♪Pero quiero tu silueta♪
♪Desire♪
♪Deseo♪
Left.
Izquierda.
♪OK just listen to me♪
♪Está bien, solo escúchame♪
♪I wanna get what you please♪
♪Quiero conseguir lo que quieras♪
Left. Left!
¡Izquierda! ¡Izquierda!
♪Loving you so easily♪
♪Amarte tan fácilmente♪
Pass him.
Pásalo.
Right.
Bien.
Right. Left.
Derecha. Izquierda.
Left. Right.
Izquierda. Derecha.
Keep turning.
Sigue girando.
Left.
Izquierda.
♪Feeling the way you feel me♪
♪Sintiéndome como tú me sientes♪
♪And you're lovely baby♪
♪Y tú eres un bebé encantador♪
♪I want you to know♪
♪Quiero que lo sepas♪
♪Making me feel some type of way♪
♪Haciéndome sentir de alguna manera♪
Why did you suddenly stop deceiving me?
¿Por qué de repente dejaste de engañarme?
When did I ever deceive you?
¿Cuándo te he engañado?
♪Living while I ain't got you♪
♪Vivir mientras no te tenga♪
♪Oh baby for sure♪
♪Oh, nena, seguro♪
See?
¿Ver?
That's what happens
Eso es lo que pasa
[Finished, Rank 15th] when you don't listen to me.
[Terminado, puesto 15] cuando no me escuchas.
♪I cannot go without your warmth, darling♪
♪No puedo irme sin tu calor, cariño♪
Move. My turn.
¡Muévete! Es mi turno.
♪Don't blame me if I'm trying♪
♪No me culpes si lo intento♪
♪Baby, I don't wanna forget♪
♪Bebé, no quiero olvidar♪
Can you believe
¿Puedes creerlo?
they're closing up already?
¿Ya estan cerrando?
Next stop, Miss Nie.
Próxima parada, señorita Nie.
Let's hurry, or we won't make it to any movie.
Démonos prisa, o no llegaremos a ver ninguna película.
What do you feel like watching?
¿Qué te apetece ver?
Something high-energy.
Algo lleno de energía.
I'm starting to fade.
Estoy empezando a desvanecerme.
I don't want to nod off.
No quiero quedarme dormido.
How about
¿Qué tal?
The Shadow Doctor?
¿El Doctor Sombra?
Sure.
Seguro.
Popcorn?
¿Palomitas?
Yes.
Sí.
Coke?
¿Coque?
See how sweet her boyfriend is?
¿Ves qué dulce es su novio?
Honey, didn't you say you wanted to lose weight?
Cariño, ¿no dijiste que querías perder peso?
Oh, so now you're calling me fat?
¿Ah, entonces ahora me llamas gorda?
No, I'm just saying...
No, sólo digo...
What?
¿Qué?
I just...
Yo solo...
So, you want them or not?
Entonces ¿los quieres o no?
Honestly,
Honestamente,
she claims she's on a diet every day,
Ella afirma que está a dieta todos los días,
but
pero
that doesn't mean you stop asking.
Eso no significa que dejes de preguntar.
It's called "customer satisfaction"
Se llama "satisfacción del cliente".
and basic survival instinct.
y el instinto básico de supervivencia.
I knew
Yo lo sabía
you don't even love me that much.
Ni siquiera me amas tanto.
That's not true, honey.
Eso no es verdad, cariño.
How could I not?
¿Cómo podría no hacerlo?
Dude,
Dudar,
you're breaking the bro-code.
Estás rompiendo el código de hermanos.
Let's go.
Vamos.
That was a low blow,
Eso fue un golpe bajo,
Mr. Lin.
Señor Lin.
How so?
¿Cómo es eso?
That's a little test
Esta es una pequeña prueba
from a single man.
de un solo hombre.
Theaters are crowded public spaces.
Los teatros son espacios públicos llenos de gente.
Smoking and open flames are strictly prohibited.
Está estrictamente prohibido fumar y hacer llamas abiertas .
Flammable or explosive materials
Materiales inflamables o explosivos
are strictly forbidden.
Están estrictamente prohibidos.
Please take note of your floor...
Por favor tome nota de su piso...
Thanks.
Gracias.
and check the evacuation map.
y revise el mapa de evacuación.
Identify your nearest
Identifica tu más cercano
emergency exits
salidas de emergencia
and
y
evacuation routes.
rutas de evacuación.
Locate
Localizar
the nearest fire safety equipment.
el equipo de seguridad contra incendios más cercano.
In case of a fire,
En caso de incendio,
stay calm.
Mantén la calma.
The theater owes you one
El teatro te debe una
for boosting their business.
para impulsar su negocio.
Thank you.
Gracias.
Cover your nose and mouth.
Cúbrete la nariz y la boca.
Stay low to the ground.
Manténgase cerca del suelo.
Follow the walls and evacuate quickly and in an orderly manner.
Siga las paredes y evacue rápidamente y de manera ordenada.
Do not stop
No te detengas
to grab your personal belongings.
para agarrar sus pertenencias personales.
Never use the elevators.
Nunca utilices los ascensores.
- Be fire smart.
- Sea inteligente con el fuego.
- Let's stay safe together.
- Mantengámonos a salvo juntos.
♪I was walking on a cloudy road♪
♪Estaba caminando por un camino nublado♪
♪No direction, no place to go♪
♪Sin dirección, sin lugar a donde ir♪
♪Then you appeared and lit my way♪
♪Entonces apareciste e iluminaste mi camino♪
♪Two-way love, it's a fire so bright♪
♪El amor de dos vías es un fuego tan brillante♪
♪You are the sun in my life, my light♪
♪Eres el sol en mi vida, mi luz♪
♪We shine together, we rise, we glow♪
♪Brillamos juntos, nos elevamos, resplandecemos♪
♪Two hearts beating, the world will know♪
♪Dos corazones latiendo, el mundo lo sabrá♪
Don't let the simple controls fool you.
No dejes que los controles simples te engañen.
It's actually way harder than the last game.
En realidad es mucho más difícil que el juego anterior.
It's a real brain burner.
Es un verdadero quemador de cerebro.
Come on, just do it.
Vamos, simplemente hazlo.
I really can't get past it.
Realmente no puedo superarlo.
Drive safe
Conduce con cuidado
on your way back.
En tu camino de regreso.
♪Your laugh is music, my heart's new tune♪
♪Tu risa es música, la nueva melodía de mi corazón♪
♪Under your spell, I'm over the moon♪
♪Bajo tu hechizo, estoy en la luna♪
♪Your touch ignites a spark so real♪
♪Tu toque enciende una chispa tan real♪
♪Two-way love, it's the magic I feel♪
♪Amor de dos vías, es la magia que siento♪
♪Two-way love, it's a fire so bright♪
♪El amor de dos vías es un fuego tan brillante♪
♪You are the sun in my life, my light♪
♪Eres el sol en mi vida, mi luz♪
♪We shine together, we rise, we glow♪
♪Brillamos juntos, nos elevamos, resplandecemos♪
♪Two hearts beating, the world will know♪
♪Dos corazones latiendo, el mundo lo sabrá♪
♪The world spins fast but we stay still♪
♪El mundo gira rápido pero nosotros nos quedamos quietos♪
♪In your arms, time bends to my will♪
♪En tus brazos, el tiempo se dobla a mi voluntad♪
♪Your love's a mirror, I see me true♪
♪Tu amor es un espejo, me veo verdadero♪
♪Two-way love, I'm complete with you♪
♪Amor de dos vías, estoy completo contigo♪
♪Two hearts beating, the world will know♪
♪Dos corazones latiendo, el mundo lo sabrá♪
I nodded off.
Me quedé dormido.
Let's go.
Vamos.
Was I asleep for long?
¿Estuve dormido mucho tiempo?
Fifty minutes.
Cincuenta minutos.
Why were you timing it?
¿Por qué lo estabas cronometrando?
So, how'd it end?
Entonces ¿cómo terminó?
Did
Hizo
the heroine get rescued?
¿La heroína fue rescatada?
Who took her?
¿Quién se la llevó?
The hero's father.
El padre del héroe.
No way. Why?
De ninguna manera. ¿Por qué?
He was running
Él estaba corriendo
illegal drug trials,
ensayos de drogas ilegales,
and she stumbled upon it.
y ella se topó con él.
Then...
Entonces...
Wow, your boyfriend's a pro
Vaya, tu novio es un profesional.
at multitasking.
en la multitarea.
He nailed
Él clavó
every detail.
Cada detalle.
She said you were multitasking.
Ella dijo que estabas haciendo múltiples tareas.
You didn't doze off either, did you?
Tampoco te quedaste dormido, ¿verdad?
It's almost 1 AM.
Es casi la 1 de la mañana.
Let's skip the city view tonight
Saltémonos la vista de la ciudad esta noche.
and just get some rest.
y simplemente descansar un poco.
We've got a wedding to catch tomorrow.
Tenemos una boda a la que asistir mañana.
Fine.
Bien.
If you're beat,
Si estás derrotado,
just head back.
Simplemente regresa.
So Shengyi was just talking big.
Entonces Shengyi simplemente estaba hablando en grande.
He said you could pull an all-nighter in surgery
Dijo que podrías pasar la noche en quirófano.
and still be raring to go.
y todavía estar ansioso por empezar.
Follow me.
Sígueme.
Thanks.
Gracias.
No problem.
Ningún problema.
Actions speak louder than words.
Las acciones hablan más que las palabras.
Lin Yusen,
Lin Yusen,
how old are you?
¿cuántos años tiene?
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
you clearly don't know enough
Claramente no sabes lo suficiente
about your boss.
Sobre tu jefe.
Do you work for me,
¿Trabajas para mi?
or am I reporting to you actually?
¿O en realidad te estoy informando a ti?
You flip between roles way too easily.
Cambias de roles con demasiada facilidad.
I like this position.
Me gusta esta posición.
I get to boss you around
Puedo darte órdenes
while I'm still on your payroll.
mientras todavía estoy en tu nómina.
That's more like slavery.
Eso se parece más a la esclavitud.
Come on, spill.
¡Vamos, cuéntalo!
How old are you?
¿Cuántos años tiene?
Twenty-eight.
Veintiocho.
Twenty...
Veinte...
That's impossible.
Eso es imposible.
You
Tú
have a PhD, right?
Tengo un doctorado, ¿verdad?
You finished a doctorate
Terminaste un doctorado
and practiced medicine.
y practicó la medicina.
The math just doesn't add up.
Las matemáticas simplemente no cuadran.
I mean, you look young, obviously.
Quiero decir, te ves joven, obviamente.
Well, thank you.
Bueno, gracias.
I started school early.
Empecé la escuela temprano.
So
Entonces
I got my degree a bit ahead of schedule.
Obtuve mi título un poco antes de lo previsto.
why did Shengyi call you
¿Por qué te llamó Shengyi?
the legendary machine of your med school?
¿La máquina legendaria de tu escuela de medicina?
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
do you seriously think it's okay
¿En serio crees que está bien?
to ask me that right to my face?
¿Preguntarme eso a la cara?
Maybe you should
Quizás deberías
ask Shengyi yourself,
Pregúntale a Shengyi tú mismo,
now that
ahora que
you've exchanged numbers.
Habéis intercambiado números.
Just how much did he trash-talk me?
¿Cuánto me habló mal?
It's like he spilled
Es como si lo hubiera derramado
all my dirty laundry to you.
Toda mi ropa sucia para ti.
Relax.
Relajarse.
He didn't mention
Él no lo mencionó
your dating history
tu historial de citas
or any of that gossip.
o cualquiera de esos chismes.
What dating history?
¿Qué historia de citas?
Med school was a grind,
La escuela de medicina fue una tortura,
and so was being a surgeon.
Y también lo era ser cirujano.
I didn't exactly have a window
No tenía exactamente una ventana
for dating.
para citas.
What about your admirers?
¿Y qué pasa con tus admiradores?
With your looks and pedigree,
Con tu apariencia y pedigrí,
there must have been a line out the door.
Debía haber una fila afuera de la puerta.
Maybe I just has
Tal vez solo tengo
impossibly high standards.
estándares imposiblemente altos.
Since when
Desde cuando
did you get so invested in my personal life?
¿Te involucraste tanto en mi vida personal?
♪The rain stopped♪
♪La lluvia paró♪
I'm just killing time, okay?
Sólo estoy matando el tiempo, ¿de acuerdo?
♪The clouds are parting, skies are clear♪
♪Las nubes se están separando, el cielo está despejado♪
Wait a minute.
Espera un minuto.
Why are you drinking?
¿Por qué estás bebiendo?
Weren't you supposed to
¿No se suponía que debías?
drive back later?
¿Volveré más tarde?
♪We're dancing in the moonlight♪
♪Estamos bailando bajo la luz de la luna♪
I'm not.
No lo soy.
I don't live far from here.
No vivo lejos de aquí.
It's only about a 20-minute walk.
Son sólo unos 20 minutos a pie.
♪In my mind♪
♪En mi mente♪
Do you think there'll be
¿Crees que habrá?
snow all over the roads tomorrow?
¿Mañana habrá nieve en todas las carreteras?
I wonder if I'll even be able to get a cab.
Me pregunto si siquiera podré conseguir un taxi.
I'll pick you up.
Te recogeré.
♪I'll be there♪
♪Estaré allí♪
♪For the day when you would come to me♪
♪Para el día en que vinieras a mí♪
Your classmates invited me
Tus compañeros de clase me invitaron
to the wedding, too.
A la boda también.
What,
Qué,
you don't want me to go?
¿No quieres que me vaya?
♪Stay right here♪
♪Quédate aquí♪
♪Cause' you and I were meant to be♪
♪Porque tú y yo estábamos destinados a estar juntos♪
Why don't I?
¿Por qué no lo hago?
I'll handle the gift.
Yo me encargaré del regalo.
You just enjoy the feast.
Tu simplemente disfruta la fiesta.
♪Until that day, I'll play the game♪
♪Hasta ese día, jugaré el juego♪
But
Pero
you'd better look even sharper.
Será mejor que mires aún más atentamente.
♪I'll dream away, it'll be the same, 'till♪
♪Soñaré, será lo mismo, hasta♪
Even sharper?
¿Aún más nítido?
♪You're near me♪
♪Estás cerca de mí♪
Aren't you worried
¿No estás preocupado?
they might get the wrong idea
Podrían tener una idea equivocada
about us?
¿sobre nosotros?
So what if they do?
¿Y qué si lo hacen?
With a date as stunning as me,
Con una cita tan impresionante como yo,
you're actually coming out ahead.
En realidad estás saliendo adelante.
♪I'll dream away, it'll be the same, 'till♪
♪Soñaré, será lo mismo, hasta♪
♪You're near me♪
♪Estás cerca de mí♪
You've really
De verdad que lo has hecho
lost yourself in the fun today.
Perderse en la diversión hoy.
Get some rest,
Descansa un poco,
unless you want dark circles tomorrow
A menos que quieras tener ojeras mañana
and fail to look your absolute best.
y no lograr lucir lo mejor posible.
There's a decent hotel
Hay un hotel decente
right in this building.
Justo en este edificio.
Super convenient.
Súper conveniente.
Here's fine.
Aquí está bien.
I'll take care of the check-in.
Me encargaré del check-in.
Sure you don't want me to walk you in?
¿Seguro que no quieres que te acompañe?
I'm good, Mr. Lin.
Estoy bien, señor Lin.
See you tomorrow.
Nos vemos mañana.
Text me
Envíame un mensaje de texto
when you're settled in.
Cuando estés instalado.
Good evening, ma'am.
Buenas noches señora.
How can I
¿Cómo puedo?
help you today?
¿Te puedo ayudar hoy?
Hi, I'd like to check in, please.
Hola, me gustaría hacer el check-in, por favor.
May I see your ID, please?
¿Puedo ver su identificación, por favor?
Hey, Lin Yusen.
Hola, Lin Yusen.
Where are you? Don't leave yet.
¿Dónde estás? No te vayas todavía.
Hi.
Hola.
I forgot my ID card.
Olvidé mi documento de identidad.
But I have this temporary ID
Pero tengo esta identificación temporal
from the police station nearby.
de la comisaría cercana.
Alright. I'll get that sorted for you.
Está bien. Lo solucionaré por ti.
Great, thank you.
Genial, gracias.
You're dying to laugh, aren't you?
Te mueres de ganas de reír, ¿verdad?
Is it that obvious?
¿Es tan obvio?
I knew it.
Lo sabía.
I didn't expect
No me lo esperaba
the day to end with a plot twist.
El día para terminar con un giro en la trama.
But hey,
Pero oye,
now we're
ahora estamos
even "closer"
aún más "cerca"
considering we've visited the police station together.
teniendo en cuenta que hemos visitado juntos la estación de policía.
Keep it down, would you?
Baja la voz, ¿quieres?
Sorry for the wait, ma'am.
Disculpe la espera, señora.
Here are your key card and breakfast vouchers.
Aquí tienes tu tarjeta llave y tus vales de desayuno.
Breakfast tomorrow
Desayuno mañana
is served until 10:30 AM.
Se sirve hasta las 10:30 horas.
It's in the Chinese restaurant on this floor.
Está en el restaurante chino de este piso.
Okay.
Bueno.
Thanks.
Gracias.
Remember to deadbolt the door once you're inside
Recuerda cerrar la puerta con pestillo una vez que estés dentro.
and don't open it for anyone.
y no lo abras para nadie.
If anything seems off,
Si algo parece extraño,
call me immediately.
llámame inmediatamente
Don't be so paranoid.
No seas tan paranoico
How can I not be?
¿Cómo no voy a serlo?
We literally just came back
Literalmente acabamos de regresar.
from the police station.
de la comisaría.
So,
Entonces,
for the sake of my reputation and my innocence,
Por el bien de mi reputación y mi inocencia,
stay safe in there,
Mantente a salvo ahí dentro,
okay?
¿bueno?
Okay.
Bueno.
You're not gonna
No vas a
rub it in for a whole year, are you?
¿Lo vas a frotar durante todo un año?
I doubt it.
Dudo.
Given your "talent" for drama,
Dado su "talento" para el drama,
you'll probably have a new story
Probablemente tendrás una nueva historia
to top this one by tomorrow.
Para superar esto mañana.
Your clothes.
Tu ropa.
Oh, right.
Ah, cierto.
I almost forgot.
Casi lo olvido.
Thanks.
Gracias.
Alright then,
Está bien entonces,
head on up.
De frente hacia arriba.
Sleep tight.
Sueño profundo.
Tomorrow,
Mañana,
I'll make sure to look even sharper.
Me aseguraré de lucir aún más nítido.
And don't you forget to look stunning.
Y no te olvides de lucir espectacular.
I...
I...
I'll try my best.
Haré lo mejor que pueda.
I'm off.
Me voy.
See you tomorrow.
Nos vemos mañana.
[Mr. Lin] Are you home?
[Sr. Lin] ¿Estás en casa?
Yeah.
Sí.
The view from my place
La vista desde mi lugar
should be the same as yours.
Debería ser el mismo que el tuyo.
[Xiguang]
[Xiguang]
Pretty much.
Más o menos.
Why are you still up
¿Por qué sigues despierto?
and drinking?
¿Y beber?
Didn't have enough earlier?
¿No tuviste suficiente antes?
I'm thinking about the annual plan.
Estoy pensando en el plan anual.
You're so dedicated.
Eres muy dedicado
As your boss and subordinate,
Como su jefe y subordinado,
I feel ashamed.
Me siento avergonzado.
I'll do the grinding,
Yo haré la molienda,
while you just take the win, Miss Nie.
Mientras usted se lleva la victoria, señorita Nie.
I'm going to sleep now.
Me voy a dormir ahora.
Goodnight, Mr. Lin.
Buenas noches, señor Lin.
Goodnight...
Buenas noches...
Miss Nie.
Señorita No.
He even obsesses over the symmetry of his texts.
Incluso se obsesiona con la simetría de sus textos.
Total OCD.
TOC total.
[To Zhuang Xu: I'm sorry. I honestly didn't realize]
[A Zhuang Xu: Lo siento. De verdad, no me había dado cuenta.]
[you and Rong had something going on.]
[tú y Rong tenían algo que ver.]
[I'm sorry. I honestly didn't realize you and Rong had something going on.]
Lo siento. La verdad es que no sabía que tú y Rong tenían algo.
[Otherwise I wouldn't have confessed to you.]
[De lo contrario no te lo habría confesado .]
[I hope I didn't cause you any trouble.]
[Espero no haberte causado ningún problema.]
Siliang's been
Siliang ha estado
warming up to me.
calentándose conmigo
When I sent her home,
Cuando la envié a casa,
I just asked her point-blank.
Simplemente le pregunté directamente.
She finally
Ella finalmente
said yes.
dijo que sí.
Congrats.
Felicitaciones.
You got your wish.
Tu deseo se cumplió.
After all this time,
Después de todo este tiempo,
she finally agreed
Ella finalmente aceptó
to be with me.
estar conmigo
But I don't feel the rush I expected.
Pero no siento la adrenalina que esperaba.
I'm not trying to play the martyr.
No estoy tratando de hacerme el mártir.
I know
Sé
she only chose me because she couldn't find
Ella solo me eligió porque no pudo encontrar
anyone with a better setup
¿Alguien con una mejor configuración?
who cares for her more than I do.
¿Quién se preocupa por ella más que yo?
But truth be told,
Pero la verdad sea dicha,
how much feelings do I even have left in the tank?
¿Cuántos sentimientos me quedan en el tanque?
For the first few months,
Durante los primeros meses,
I was genuinely obsessed.
Estaba genuinamente obsesionado.
I can't let go now
No puedo dejarlo ir ahora
not just because I'm not ready to give up,
No sólo porque no estoy listo para rendirme,
but because I haven't found
pero porque no he encontrado
anyone better than her yet.
¿Alguien mejor que ella todavía?
What about you?
¿Qué pasa contigo?
What did Ye Rong say
¿Qué dijo Ye Rong?
when she caught up with you today?
¿Cuándo te alcanzó hoy?
♪Rainy days leave my hair all damp♪
♪Los días lluviosos dejan mi cabello húmedo♪
Nothing much.
Poco.
We just grabbed separate cabs.
Simplemente tomamos taxis separados.
♪Sunny days dry the sheets in the light♪
♪Los días soleados secan las sábanas con la luz♪
Is this how it goes?
¿Así es como va?
From dating
De citas
all the way to marriage.
Hasta el matrimonio.
♪I feel alone in this city♪
♪Me siento solo en esta ciudad♪
Is true love
Es amor verdadero
only for total catches
sólo para capturas totales
like you?
¿como usted?
♪No conversations, just the quiet air♪
♪Sin conversaciones, solo el aire tranquilo♪
Even so, I'm not giving up.
Aún así no me rendiré.
I'll keep liking you,
Te seguiré gustando
until the day you finally return the feeling.
hasta el día que finalmente devuelvas el sentimiento.
♪The days since you're gone♪
♪Los días desde que te fuiste♪
Give me time. I'll win you over.
Dame tiempo. Te conquistaré.
♪I still haven't learned to move on♪
♪Todavía no he aprendido a seguir adelante♪
♪Each quiet night falls around me♪
♪Cada noche tranquila cae a mi alrededor♪
♪Even with the lights on, they glow dim and pale♪
♪Incluso con las luces encendidas, brillan tenues y pálidas♪
♪All I can do is call out loud♪
♪Todo lo que puedo hacer es gritar♪
♪To hide the dull ache inside♪
♪Para ocultar el dolor sordo que siento en mi interior♪
♪I grip regret so tight♪
♪Me aferro tan fuerte al arrepentimiento♪
♪And cast it into the shining firework sky♪
♪Y arrójalo al brillante cielo de fuegos artificiales♪
♪Even if love fades too fast♪
♪Aunque el amor se desvanezca demasiado rápido♪
♪I'll bless you with the grace I have♪
♪Te bendeciré con la gracia que tengo♪
♪You're gone for good♪
♪Te has ido para siempre♪
Are you up?
¿Estas despierto?
[Mr. Lin]
[Señor Lin]
I'm already at the hotel.
Ya estoy en el hotel.
You're up?
¿Estas despierto?
I'm all freshened up.
Estoy completamente renovado.
Heading down to meet you now.
Ahora voy a ir a encontrarme contigo.
Alright. I'm in the lobby.
Está bien. Estoy en el vestíbulo.
♪My heartbeat becomes impossible to ignore♪
♪Mis latidos se vuelven imposibles de ignorar♪
♪You said you loved summer♪
♪Dijiste que te encantaba el verano♪
♪Yet I'm just lost in the way you smile♪
♪Aun así, estoy perdido en la forma en que sonríes♪
♪You've been on my mind all day♪
♪Has estado en mi mente todo el día♪
What are you doing here so early?
¿Qué haces aquí tan temprano?
♪I wonder if the feeling lingers for you too♪
♪Me pregunto si ese sentimiento persiste en ti también♪
It's way too early
Es demasiado temprano
for the wedding.
para la boda.
♪Like sepia-toned lines from a classic film♪
♪Como líneas en tono sepia de una película clásica♪
The hotel offered
El hotel ofrecía
two breakfast vouchers, right?
Dos vales de desayuno, ¿no?
♪Yet I'm still waiting, on and on♪
♪Aún así sigo esperando, una y otra vez♪
Can't let them go to waste, Miss Nie.
No podemos dejar que se desperdicien, señorita Nie.
♪You've been on my mind all day♪
♪Has estado en mi mente todo el día♪
♪Just a little closer to you♪
♪Un poquito más cerca de ti♪
I'm here to keep you company for breakfast.
Estoy aquí para hacerte compañía en el desayuno.
♪Before every goodnight♪
♪Antes de cada buenas noches♪
♪I whisper your name again and again♪
♪Susurro tu nombre una y otra vez♪
How many plates has it been?
¿Cuantos platos han sido?
This is the first plate
Este es el primer plato
of fruit.
de fruta.
Big breakfast, huh?
Gran desayuno, ¿eh?
Think you'll have any room left
¿Crees que quedará espacio?
for the wedding lunch?
¿para el almuerzo de boda?
Gotta fuel up to get through the day.
Tengo que cargar combustible para pasar el día.
Don't sell my stomach short.
No subestimes mi estómago.
By the way,
Por cierto,
how do weddings usually work
¿Cómo suelen funcionar las bodas?
in Shanghai?
¿en Shangai?
Yesterday's was at night,
El de ayer fue de noche,
but this one's at noon?
¿Pero este es al mediodía?
Nights are more the norm here.
Aquí las noches son más la norma.
They must be following
Deben estar siguiendo
their local customs, then.
sus costumbres locales, entonces.
Wuxi
Wuxi
does weddings at noon too.
También se celebran bodas al mediodía.
Noon's pretty nice, too.
El mediodía también es bastante agradable.
Are you gonna finish
¿Vas a terminar?
that bread?
¿ese pan?
Want me to take care of it for you?
¿Quieres que me encargue de ello por ti?
What's with that look?
¿Qué pasa con esa mirada?
It's not like you're eating it,
No es como si lo estuvieras comiendo,
and we can't have it go to waste, Mr. Lin.
Y no podemos permitir que se desperdicie, señor Lin.
Nothing.
Nada.
I was running the numbers on keeping...
Estaba haciendo números para mantener...
The cost...
El costo...
might need an upgrade.
Podría necesitar una actualización.
Can you just
¿Puedes simplemente?
stop being such a workaholic?
¿Dejar de ser tan adicto al trabajo?
It's way too early
Es demasiado temprano
for a lecture on costs.
para una conferencia sobre costos.
My head is spinning.
Mi cabeza está dando vueltas.
It's kind of dry.
Está un poco seco.
Not the best.
No es el mejor.
Do you prefer
¿Prefieres?
a Western breakfast?
¿Un desayuno occidental?
It's just easier.
Es simplemente más fácil.
But I'm not picky.
Pero no soy exigente.
I can adapt.
Puedo adaptarme.
Then let's mix it up.
Entonces vamos a mezclarlo.
A bit more variety
Un poco más de variedad
is probably healthier anyway.
De todos modos, probablemente sea más saludable.
Got it.
Entiendo.
Finish your soy milk, and let's get going.
Termina tu leche de soja y pongámonos en marcha.
That's plenty for now.
Eso es suficiente por ahora.
Eating too much isn't good for you.
Comer demasiado no es bueno para ti.
Okay.
Bueno.
New car?
¿Coche nuevo?
I don't think I've seen this one before.
No creo haber visto esto antes.
A gift from my grandfather.
Un regalo de mi abuelo.
It's just been sitting in the garage.
Simplemente estuvo parado en el garaje.
But since your standards are so high,
Pero como tus estándares son tan altos,
and I can't quite meet them,
y no puedo conocerlos del todo,
I had to try a different approach.
Tuve que probar un enfoque diferente.
What standards of mine?
¿Cuales son mis estándares?
You don't remember?
¿No te acuerdas?
"To look sharper."
"Para lucir más elegante."
You can't look any sharper,
No puedes lucir más elegante,
so...
entonces...
Mr. Lin,
Señor Lin,
you're such a narcissist.
Eres un narcisista.
Anyway,
De todos modos,
glad I could entertain you.
Me alegro de poder entretenerte.
Get in.
Entra.
Actually, you...
En realidad, tú...
What?
¿Qué?
You do look sharper.
Te ves más elegante.
Then it was worth it,
Entonces valió la pena,
after trying on so many ties.
después de probar tantas corbatas.
Hop in, Miss Nie.
¡Súbete, señorita nº!
It's my pleasure to be your chauffeur.
Es un placer para mí ser su chofer.
Thank you.
Gracias.
[We're Married]
[Estamos casados]
You go on ahead.
Tú sigue adelante.
I'll find a spot.
Encontraré un lugar.
I'll come with you.
Iré contigo.
That's okay.
Está bien.
Just get out here.
Simplemente sal de aquí.
Alright then.
Está bien entonces.
Gotta go.
Tengo que irme.
Xigua!
¡Xigua!
Boss.
Jefe.
What's this supposed to mean?
¿Qué se supone que significa esto?
You trying to outshine me on my wedding day?
¿Estás tratando de eclipsarme el día de mi boda?
And what was your boyfriend driving?
¿Y tu novio qué conducía?
It looked insane.
Parecía una locura.
Boss, it's your wedding.
Jefe, es tu boda.
Chill out.
Relajarse.
It's your big day.
Es tu gran día.
I had to pull out all the stops.
Tuve que hacer todo lo posible.
Thanks.
Gracias.
I've got this.
Yo tengo esto
Blame Xiang Qun for this.
La culpa es de Xiang Qun.
He said
Él dijo
back around graduation,
De vuelta alrededor de la graduación,
when they were drinking in the dorm,
Cuando estaban bebiendo en el dormitorio,
Zhuang Xu got wasted and said
Zhuang Xu se emborrachó y dijo:
he had no idea
No tenía idea
how many years he'd have to grind
¿Cuántos años tendría que esforzarse?
just to afford a wedding.
Sólo para poder pagar una boda.
He was sure he'd be the last to get married.
Estaba seguro de que sería el último en casarse.
So he promised he'd be there as the groomsman.
Así que prometió que estaría allí como padrino de boda.
As for my side of things,
En cuanto a mi punto de vista,
Rong's been so hands-on this time.
Rong ha estado muy involucrado esta vez.
Xigua.
Xigua.
Go easy on her.
Sé amable con ella.
Congrats.
Felicitaciones.
Thanks.
Gracias.
Wait, you brought a gift too?
Espera, ¿trajiste un regalo también?
I said
Yo dije
you should just enjoy the feast.
Deberías simplemente disfrutar la fiesta.
We basically sent them double.
Básicamente les enviamos el doble.
No.
No.
Shouldn't the gift come from me?
¿No debería el regalo venir de mí?
But that is way too generous.
Pero eso es demasiado generoso.
Where's my knife?
¿Dónde está mi cuchillo?
I need something
Necesito algo
to cut through all this mushy lovey-dovey stuff.
para cortar con todo ese material sentimental y meloso.
His gift
Su don
has nothing to do with me.
No tiene nada que ver conmigo.
This one is from me.
Este es mío.
Boss,
Jefe,
be happy, okay?
Sé feliz, ¿de acuerdo?
Xigua.
Xigua.
Hold on tight
Agárrate fuerte
to your happiness.
A tu felicidad.
Don't be silly.
No seas tonto.
I will.
Lo haré.
Xigua!
¡Xigua!
Xiguang, hurry up.
Xiguang, date prisa.
Hello.
Hola.
You sit next to her.
Te sientas a su lado.
I feel like she's about
Me siento como si ella estuviera a punto de...
to put me under interrogation.
para someterme a interrogatorio.
I can
Puedo
grill your boyfriend too, you know?
Interroga también a tu novio, ¿sabes?
Well, let's see what you've got.
Bueno, veamos qué tienes.
Just make something up.
Simplemente inventa algo.
But don't go overboard.
Pero no te pases.
I'm afraid I won't be able to keep up.
Me temo que no podré mantener el ritmo.
What's the angle here?
¿Cual es el ángulo aquí?
Like...
Como...
Was it you chasing me,
¿Fuiste tú quien me perseguía?
or the other way around?
¿O al revés?
How long has it been?
¿Cuanto tiempo ha pasado?
We should sync up on the basics.
Deberíamos sincronizarnos en lo básico.
Do we really need to get that specific?
¿Realmente necesitamos ser tan específicos?
What are you
Qué vas a
whispering about?
¿susurrando sobre?
You guys see each other every day,
Ustedes se ven todos los días,
and you still have to murmur
y todavía tienes que murmurar
to each other in front of us?
¿Uno al otro delante de nosotros?
We are not.
No lo somos.
Food's here.
La comida está aquí.
Sweet.
Dulce.
At least we won't have to watch this
Al menos no tendremos que ver esto.
on an empty stomach.
con el estómago vacío.
Boss surely knows the drill.
El jefe seguramente sabe cómo funciona el procedimiento.
Is no one sitting next to me?
¿No hay nadie sentado a mi lado?
The food is already being served.
La comida ya está siendo servida.
These seats
Estos asientos
are for the bridesmaid and groomsman.
Son para la dama de honor y el padrino.
There's no room at the head table.
No hay espacio en la mesa principal.
I doubt they'll even have time
Dudo que siquiera tengan tiempo.
to grab a bite anyway.
Para tomar un bocado de todos modos.
So it's just the eight of us then.
Así que sólo quedamos ocho.
More food for us.
Más comida para nosotros.
Typical. Always about the food.
Típico. Siempre sobre la comida.
Ladies and gentlemen, please take your seats.
Señoras y señores, por favor tomen sus asientos.
The ceremony is about to begin.
La ceremonia está a punto de comenzar.
Please join me in a warm round of applause
Por favor, únanse a mí en una cálida ronda de aplausos.
to welcome
dar la bienvenida
the newlyweds.
Los recién casados.
College romance is simple yet timeless.
El romance universitario es simple pero atemporal.
Our bride and groom
Nuestros novios
both attended the prestigious
Ambos asistieron a la prestigiosa
Jiangning University.
Universidad de Jiangning.
They met
Se conocieron
through mutual friends
a través de amigos en común
and shared
y compartido
a beautiful journey together.
Un hermoso viaje juntos.
Now, six months after graduation,
Ahora, seis meses después de la graduación,
the deep bond they share
El profundo vínculo que comparten
has led them to make
les ha llevado a hacer
a lifelong vow to one another,
un voto de por vida el uno para el otro,
and step into
y entrar en
this next great chapter
este próximo gran capítulo
of their lives
de sus vidas
together.
juntos.
Let's hear it
Vamos a escucharlo
for their unwavering love.
Por su amor inquebrantable.
They must be
Ellos deben ser
overwhelmed with joy,
abrumado de alegría,
but there are
pero hay
four people
cuatro personas
even more moved,
aún más conmovido,
their
su
parents.
padres.
And to our proud parents,
Y a nuestros orgullosos padres,
would you please stand
¿Podrías ponerte de pie, por favor?
and say hello
y saludar
to everyone?
¿A todo el mundo?
Xiguang,
Xiguang
relax.
relajarse.
Where did you even
¿De dónde sacaste siquiera?
find this giant hunk of fat?
¿Encontraste este trozo gigante de grasa?
So focused?
¿Tan concentrado?
Just grabbed whatever.
Simplemente agarré lo que fuera.
Gee, thanks.
Vaya, gracias.
I'll help myself.
Me ayudaré yo mismo.
Rong.
Rong.
Shouldn't you be with the bride?
¿No deberías estar con la novia?
Boss told me to take a break
El jefe me dijo que me tomara un descanso.
and get some food.
y conseguir algo de comida.
Her relatives are taking over for now.
Sus familiares se hacen cargo por ahora.
You'd better dig in,
Será mejor que te pongas a cavar,
or there'll be nothing left.
o no quedará nada.
I thought you were on a diet.
Creí que estabas a dieta.
Piling it high, are you?
¿Lo estás apilando alto?
Wedding calories don't count.
Las calorías de la boda no cuentan.
Your name sounded so familiar
Tu nombre me sonaba tan familiar
when I heard it yesterday.
Cuando lo escuché ayer.
And then you mentioned you're from Shengyuan.
Y luego mencionaste que eres de Shengyuan.
It only just clicked
Recién hizo clic
that you're
que tu eres
our chairman's
de nuestro presidente
grandson.
nieto.
You work at Shengyuan?
¿Trabajas en Shengyuan?
I'm the assistant to Mr. Sheng in Marketing.
Soy el asistente del Sr. Sheng en Marketing.
Xingjie?
¿Xing Jie?
So you're working under him.
Así que estás trabajando bajo su mando.
Xigua,
Xigua
is your boyfriend's family actually that powerful?
¿La familia de tu novio es realmente tan poderosa?
Too bad I never
Lástima que nunca
ran into you at HQ.
Me encontré contigo en el cuartel general.
I'd only just joined the company
Me acababa de incorporar a la empresa.
when I heard you
Cuando te escuché
were assigned
fueron asignados
to a subsidiary.
a una filial.
So you ended up in Suzhou.
Así que terminaste en Suzhou.
And in the same company as you, Xiguang.
Y en la misma compañía que tú, Xiguang.
By the way, Xiguang,
Por cierto, Xiguang,
why did you decide
¿Por qué lo decidiste?
to work in Suzhou?
¿Trabajar en Suzhou?
I mean, Suzhou is doing great,
Quiero decir, Suzhou lo está haciendo muy bien,
but it still doesn't compare
pero todavía no se compara
to Shanghai for opportunities.
a Shanghai en busca de oportunidades.
Actually, I quite like Suzhou.
En verdad, me gusta bastante Suzhou.
The office there
La oficina allí
is a joint venture between my family and Shengyuan.
Es una empresa conjunta entre mi familia y Shengyuan.
It's just more laid-back.
Es simplemente más relajado.
Sure, Shanghai has plenty of opportunities,
Por supuesto, Shanghai tiene muchas oportunidades,
but the ones you mention
pero los que mencionas
aren't really useful to me.
Realmente no me son útiles.
Oh right,
Ah, cierto.
my family knows the Shengs quite well.
Mi familia conoce bastante bien a los Sheng.
Rong, since you're working at Shengyuan,
Rong, ya que trabajas en Shengyuan,
if you run into any problems,
Si tienes algún problema,
you can always come to me.
Siempre puedes venir a mí.
Don't be shy about it.
No seas tímido al respecto.
The bond we shared in college
El vínculo que compartimos en la universidad
is truly rare and valuable.
es verdaderamente raro y valioso.
If there's any way I can help,
Si hay alguna manera en que pueda ayudar,
I definitely will.
Definitivamente lo haré.
Come on, dig in.
¡Vamos, a comer!
They're coming over to toast us.
Vienen a brindar por nosotros.
Xiang Qun looks pretty sharp today.
Xiang Qun luce bastante bien hoy.
Was I being too cocky?
¿Estaba siendo demasiado arrogante?
What are you laughing at?
¿De qué te ríes?
It's funny
Es gracioso
watching someone
mirando a alguien
putting on a big show,
dando un gran espectáculo,
while the real heavy hitter next to me
Mientras el verdadero peso pesado está a mi lado
only throws out a soft nudge,
Sólo lanza un suave empujón,
just enough
Sólo lo suficiente
to keep people in line.
Para mantener a la gente en línea.
The food here is pretty good.
La comida aquí es bastante buena.
Really worth the price.
Realmente vale la pena el precio.
They even serve lobster.
Incluso sirven langosta.
Xiguang,
Xiguang
did you come over
¿viniste?
from Suzhou this morning?
¿de Suzhou esta mañana?
No.
No.
It got
Se puso
too late last night, so I didn't go back.
Anoche era demasiado tarde, así que no volví.
Wait, did I hear that right?
Espera, ¿escuché bien?
You didn't go back to Suzhou last night?
¿No volviste a Suzhou anoche?
Don't tell me you stayed in Shanghai.
No me digas que te quedaste en Shanghai.
So where did you stay?
Entonces, ¿dónde te quedaste?
Mr. Lin must have a house
El señor Lin debe tener una casa.
in Shanghai.
en Shanghái.
My place
Mi lugar
is close to Xiguang's hotel,
Está cerca del hotel Xiguang,
so I can swing by and pick her up.
para poder pasar a recogerla.
I see.
Veo.
Hey, you came over too?
Oye, ¿viniste también?
Shouldn't you be with Boss,
¿No deberías estar con el jefe?
doing the rounds?
¿haciendo las rondas?
Well,
Bien,
their relatives can really hold their liquor.
Sus parientes realmente pueden aguantar el alcohol.
Guess they don't need Zhuang Xu for that.
Supongo que no necesitan a Zhuang Xu para eso.
Besides,
Además,
he doesn't seem like
No lo parece
much of a drinker
gran bebedor
anyway.
de todos modos.
He can drink way more now
Ahora puede beber mucho más.
than back in college.
que cuando estaba en la universidad.
Finance sure makes you better at holding your liquor.
Las finanzas sin duda te ayudan a controlar mejor el alcohol.
Oh right,
Ah, cierto.
he told me yesterday
me lo dijo ayer
that he actually switched from Huaya's Loans
que en realidad cambió de Préstamos de Huaya
to Investment Banking.
a la Banca de Inversión.
Seriously?
¿En serio?
Even Huaya's regular departments
Incluso los departamentos regulares de Huaya
are tough to get into,
son difíciles de conseguir,
let alone Investment Banking.
y mucho menos la banca de inversión.
Zhuang Xu, that's incredible.
Zhuang Xu, eso es increíble.
Yeah,
Sí,
you only graduated six months ago,
Te graduaste hace solo seis meses,
and you're moving up
y estas subiendo
the ladder already?
¿la escalera ya?
Just luck, I guess.
Sólo suerte, supongo.
You really kept that under wraps.
Realmente lo mantuviste en secreto.
A move that big, and you didn't tell us a thing?
¿Un movimiento tan grande y no nos dijiste nada?
Rong,
Rong,
how come you didn't tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
You guys really know how to play it cool.
Ustedes sí que saben cómo actuar con calma.
"Luck" is such an understatement.
“Suerte” es un eufemismo.
You've got the ability and the drive.
Tienes la habilidad y el impulso.
Of course you'd make it.
Por supuesto que lo lograrías.
In Investment Banking,
En la banca de inversión,
your salary must've doubled already.
Tu salario ya debe haberse duplicado.
I heard the year-end bonus is well into six figures.
Escuché que el bono de fin de año es de seis cifras.
At this pace,
A este ritmo,
in just a few years,
En tan solo unos años,
a million‑plus salary wouldn't be surprising.
Un salario de más de un millón no sería sorprendente.
It's really nothing.
Realmente no es nada.
So you and Xigua
Así que tú y Xigua
are a bit of a workplace thing.
Son algo propio del lugar de trabajo.
Since you're her boss,
Ya que eres su jefe,
you must have a background
Debes tener antecedentes
much like the rest of us.
Muy parecido al resto de nosotros.
An MBA, I assume?
Un MBA, ¿supongo?
Actually, no.
En realidad, no.
I was a med student.
Yo era estudiante de medicina.
What?
¿Qué?
That's quite a jump.
Esto es un gran salto.
So why aren't you practicing?
Entonces ¿por qué no estás practicando?
Cut it out. You're interrogating him.
Basta. Lo estás interrogando.
Xigua,
Xigua
you're so protective.
Eres muy protector.
Geez, can't I even ask a question?
Dios mío, ¿ni siquiera puedo hacer una pregunta?
I never knew
Nunca lo supe
you were the jealous type.
Eras del tipo celoso.
I just don't get it.
Simplemente no lo entiendo.
Why go to med school
¿Por qué ir a la escuela de medicina?
if you're not going to practice?
¿Si no vas a practicar?
What's so strange about that?
¿Qué tiene eso de extraño?
Haven't you seen a versatile talent?
¿No has visto un talento versátil?
She's just not used to
Ella simplemente no está acostumbrada a
this much shameless bragging.
Esta fanfarronería tan desvergonzada.
It's okay.
Está bien.
This fish soup is really good.
Esta sopa de pescado es realmente buena.
Have you tried it?
¿Lo has probado?
Not yet.
Aún no.
Thanks.
Gracias.
Go on, have a taste.
Adelante, pruébalo.
Thanks everyone for being here.
Gracias a todos por estar aquí.
Here you are.
Aquí tiene.
- Boss.
-Jefe.
As we're friends,
Como somos amigos,
I'm not doing the rounds, okay?
No estoy haciendo la ronda, ¿de acuerdo?
Oh, knock it off.
Oh, ya basta.
We know you're
Sabemos que eres
a lightweight.
Un peso ligero.
Let's all raise our glasses.
Levantemos todos nuestras copas.
Congrats.
Felicitaciones.
- Alright. - Congrats.
- Está bien. - Felicidades.
♪A patch of heavy clouds above♪
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Stopping and going countless times♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪La lluvia de ayer finalmente ha parado♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪Y hoy el sol se siente tan cálido y brillante♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪Pero ahora anhelo seguirte de cerca♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
♪¿Cuánto tiempo más debo seguir perdiéndome esto?♪
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪Cuando sólo eres tú quien hace que mi corazón se acelere♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪Estoy mirándote a los ojos en este momento♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪Sin vuelta atrás ni miedo al frío del invierno♪
♪The sunlight shines like you♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪And like me♪
♪Y como yo♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪Despierta con las luces brillantes en las calles♪
♪I'm here by your side♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪Abre la ventana a un cielo azul infinito♪
♪Side by side, just you and I♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪